# Домашно 5

Да се реализира базов клас `Character` с член-данни:  
  - name  
  - health points  
  - level  
  - damage  
  - указател към `Weapon` (виж по-долу)  

Да се реализират конструктор, приемащ пет параметъра, който проверява за неотрицателни health points и дали героят има достатъчно голямо ниво, за да носи своето оръжие (което също има ниво) и принтираща функция.  
Да се реализира и чистата виртуална фунцкия `int attack(Character* c, int crit)`, приемащ указател към герой и число, съответстващо на critical strike chance. В общия случай всеки герой има 10% шанс да пропусне удара си, по този начин нанасяйки 0 damage на опонента си. В противен случай, ако героят няма оръжие, нанася на опонента си толкова damage, колкото е стойността на полето му damage. Ако има оръжие, то общата щета от удара е равна на полето на героя damage, събрана с резултата от изпълнението на `weapon->hit` за екипираното оръжие, като има crit процента шанс за critical strike, който ще удвои damage-a.

Да се реализира наследник `Elf` на `Character`, който има 5% шанс да пропусне атаката си вместо 10.  

Да се реализира наследник `Dwarf` на `Character`, който ако няма оръжие, нанася двойно повече damage.  

Да се реализира наследник `Human` на `Character`, който ако има оръжие, нанася 5% повече damage с него (5% повече след прилагане на общата формула).  

Да се реализира базов клас `Weapon` с член-данни:  
  - damage  
  - levelReq

Да се реализира подходящ конструктор, който проверява за неотрицателни стойности на damage и levleReq, и принтираща функция. Да се реализира чиста виртуална функция `int hit()`, която за всеки от наследниците ще връща damage-а на оръжието при удар по съответната формула.  

Да се реализира наследник `Bow` на `Weapon`, чийто `hit` връща damage-a, събран с произволно число между 0 и levelReq.  

Да се реализира наследник `Sword` на `Weapon`, чийто `hit` връща `damage - 5`, ако levelReq му е по-малък от 10, и `damage + 0.1 * levelReq` в противен случай.  

Да се реализира наследник `Staff` на `Weapon`, чийто `hit` има 10% шанс да върне 1.5 пъти повече damage от нормалното.