## Homework 2

Да се реализира клас Card, представящ картон на книга в библиотека. Класът да съдържа следните член данни:
  - заглавие на книгата (низ до 40 символа)
  - име на автора (низ до 30 символа)
  - брой налични екзепляри на книгата (неотрицателно цяло число)

Да се реализират конструктори за класа, първият от които приема два низа и число, а вторият приема само два низа и задава начална стойност на бройките нула. Да се реализира вътрешната функция

  void Card::setBookAmount(int)

Функцията трябва да променя броя на наличните книги в картона.

Да се реализира клас Library, представящ библиотека. Класът да съдържа масив от картони на книги с максимална дължина 50. Да се реализира конструктор за класа, който приема масив от картони като аргумент. Да се реализират следните вътрешни функции:

  void Library::borrowBook(char const*) - фунцкията приема като аргумент низ, представляващ заглавие на книга, и намалява бройката на съответната книга в картона с едно.

  void Library::returnBook(char const*) - функцията приема като аргумент низ, представляващ заглавие на книга, и увеличава бройката на съответната книга в картона с едно.

  void Library::addBook(Card const&) - функцията приема като аргумент картон за книга, която искаме да добавим в библиотеката.

  void Library::removeBook(char const*) - функцията приема като аргумент името на книгата, която искаме да премахнем. При изтриването ѝ да се запълни "дупката", която би могла да се е получила в масива.

 - Споменатите по горе функции трябва да приемат и връщат точно това, което е написано в условието
 - Броя на книгите не може да бъде отрицателен (< 0)
 - Ще гледаме за правилна употреба на public и private
 - *ако прецените че е необходимо добавете още методи*
 - Примопомнете си за setX и getX
 - Разделяйте декларацията и дефиницията на класа в h и cpp файлове, както сме правили на упражнение
 - Решенията да се предадат като архив с име name_fn.zip, който съдържа само h и cpp файлове
